=The Autumn Ballad=
=The Autumn Ballad=
♪Winter clouds fill up the sky as the geese leave behind a trail of sorrow♪
♪Awan musim sejuk mengisi langit sebagai angsa meninggalkan jejak kesedihan♪
♪I lean in front of the window, gazing from afar♪
♪Aku bersandar di depan jendela, merenung dari jauh♪
♪I heard your singing♪
♪Saya mendengar nyanyian♪ anda
♪By the west riverbank♪
♪Tepi sungai♪ barat
♪As our eyes meet each other, our longing is still there♪
♪Sebagai mata kita bertemu satu sama lain, kerinduan kita masih ada♪
♪Mountains and seas apart, waiting for the full moon♪
♪Gunung dan laut terpisah, menunggu bulan purnama♪
♪All for our sweet encounter♪
♪Semua untuk pertemuan♪ manis kita
♪Smiling with you as I stare at the bead curtains♪
♪Tersenyum dengan anda seperti yang saya merenung langsir♪ manik
♪I will not disappoint our mutual affection in this lifetime♪
♪Aku tidak akan mengecewakan kasih sayang bersama kita dalam hidup♪ ini
♪We fly wing to wing beside the sea of mountains♪
♪Kami terbang sayap ke sayap di sebelah lautan gunung♪
♪Even if all creations go silent♪
♪Bahkan jika semua ciptaan pergi diam♪
♪I will not disappoint our mutual affection in this lifetime♪
♪Aku tidak akan mengecewakan kasih sayang bersama kita dalam hidup♪ ini
♪We fly wing to wing beside the sea of mountains♪
♪Kami terbang sayap ke sayap di sebelah lautan gunung♪
♪Even if all creations go silent♪
♪Bahkan jika semua ciptaan pergi diam♪
=The Autumn Ballad=
=The Autumn Ballad=
=Episode 10=
=Episod 10=
Liang Yi.
Liang Yi.
It's too stuffy.
Ia terlalu tersumbat.
Stay still.
Tetap diam.
It's suffocating.
Ia tercekik.
Are you okay?
Awak ok ke?
What about me?
Bagaimana dengan aku?
Calm down.
Bertenang.
Turn over.
Pusing.
I live comfortably for several decades
Saya hidup dengan selesa selama beberapa dekad
and now, this is my end.
dan sekarang, ini adalah akhir saya.
How unjust!
Betapa tidak adilnya!
Seriously though,
Serius walaupun,
is there a secret passage here?
Adakah terdapat laluan rahsia di sini?
This is my Chinese alchemy room.
Ini adalah bilik alkimia Cina saya.
There's no secret passage whatsoever.
Tidak ada laluan rahsia apa pun.
Stop fiddling around.
Berhenti main-main.
There's only one exit
Hanya ada satu jalan keluar
and it can only be opened by the entrance.
dan ia hanya boleh dibuka di pintu masuk.
I didn't know they would do this to me.
Aku tidak tahu mereka akan melakukan ini padaku.
You have no idea.
Kau tak tahu.
I spend a long time concocting pills here.
Aku menghabiskan waktu yang lama mencipta pil di sini.
I am utterly devoted
Aku benar-benar setia
to His Majesty's health.
kepada kesihatan Seri Paduka Baginda.
Now that they left me here,
Sekarang mereka meninggalkan saya di sini,
they should be called mentor killers,
mereka harus disebut pembunuh mentor,
they should be viewed as lowly scums.
mereka harus dilihat sebagai sampah rendah.
Lingzheng, you ingrate!
Lingzheng, kau ingrate!
I curse you!
Aku mengutukmu!
He looks educated but is actually a simpleton.
Dia kelihatan berpendidikan tetapi sebenarnya seorang yang mudah.
Your arm.
Lengan kamu.
It's fine.
Tidak apa-apa.
What are you doing?
Awak sedang buat apa?
You're injured because of me. I should take care of your wound.
Kau terluka karena aku. Aku harus mengurus lukamu.
It's only right.
Itu hanya benar.
Don't.
Tak.
Don't move.
Jangan bergerak.
Didn't you say
Bukankah kau katakan
that I'm one of your own?
bahwa aku salah satu dari Anda sendiri?
Excuse me.
Maaf.
Since we're all stuck down here anyway,
Karena kita semua terjebak di sini pula,
would you care to drink with me?
Apakah Anda peduli untuk minum dengan saya?
No thanks.
Terima kasih saja.
Great.
Besar.
What should we do?
Apa yang harus kita lakukan?
Are we really stuck here forever?
Apakah kita benar-benar terjebak di sini selamanya?
Didn't you hear what the Grand Preceptor said?
Tidakkah kau dengar. apa yang dikatakan Grand Preceptor?
There's no other exit.
Tak ada jalan keluar lain.
And you'll give up like that?
Dan kau akan menyerah seperti itu?
Let's brainstorm then.
Mari kita brainstorm kemudian.
What are you doing, Miss?
Apa yang kau lakukan, Nona?
It's just a stone wall,
Ini hanya dinding batu,
not a metal wall.
bukan dinding logam.
We can dig our way out.
Kita bisa menggali jalan keluar kita.
But the wall is thick.
Tetapi dindingnya tebal.
When a woman like you finishes digging,
Ketika seorang wanita seperti Anda selesai menggali,
we'll be already dead from starvation.
kita akan sudah mati karena kelaparan.
Better than being sitting ducks.
Lebih baik daripada duduk itik.
Excuse me.
Maaf.
When will Lord Liang return?
Bilakah Lord Liang akan kembali?
Mr. Qin. I will inform you once Lord Liang returns.
Tuan Qin. Saya akan memberitahu anda sekali Lord Liang kembali.
If you can't stay here,
Jika Anda tidak bisa tinggal di sini,
you can return home first.
anda boleh pulang ke rumah terlebih dahulu.
Where did he bring Qiu Yan to?
Ke mana dia membawa Qiu Yan?
I have no news whatsoever. How can I return home like this?
Aku tidak punya berita apapun. Bagaimana aku bisa pulang seperti ini?
Where's Song Jin? Bring me to Song Jin.
Di mana Song Jin? Bawa aku ke Song Jin.
Freeze!
Bekukan!
Sir, you're...
Tuan, anda ...
I'm from the Firewood Office.
Saya dari Pejabat Firewood.
Where's the Head here?
Di mana Kepala di sini?
I have been looking for her too.
Aku juga telah mencarinya.
Sir Jin, I have searched everywhere.
Tuan Jin, aku telah mencari di mana-mana.
No trace of Lord Liang and Miss Qiu Yan.
Tidak ada jejak Lord Liang dan Nona Qiu Yan.
Check if there's any secret passage.
Periksa jika ada laluan rahsia.
Now!
Sekarang!
Yes, sir.
Ya, tuan.
Stop digging.
Berhenti menggali.
You'll exhaust yourself to death.
Kau akan melelahkan dirimu sampai mati.
I wiggled out
Aku bergoyang keluar
of He Feng's death trap.
perangkap kematian He Feng.
Before I can even enjoy my freedom,
Sebelum aku bisa menikmati kebebasanku,
I have to meet my end in another death trap?
Saya perlu bertemu akhir saya dalam perangkap kematian yang lain?
No way.
Tak mungkin.
Life and death are just a matter of seconds.
Hidup dan mati hanya satu perkara saat.
You don't have a say in it.
Anda tidak memiliki suara di dalamnya.
When the Yamla comes for your soul,
Ketika Yamla datang untuk jiwaMu,
your consent is none of his concern.
persetujuan anda adalah tiada kebimbangan beliau.
Please, no need to be so nonchalant.
Tolong, tidak perlu begitu nonchalant.
Are you willing to die here
Apakah Anda bersedia untuk mati di sini
for your fake notes investigation?
untuk siasatan nota palsu anda?
This is my job.
Ini kerja saya.
If my journey ends here, it ends at the right place.
Jika perjalanan saya berakhir di sini, ia berakhir di tempat yang betul.
I won't accept this.
Aku tidak akan menerima ini.
I haven't had a good day before.
Aku belum pernah mengalami hari yang baik sebelumnya.
Why should I die here?
Kenapa aku harus mati di sini?
Ever since I left the He Residence,
Sejak aku meninggalkan He Residence,
I told myself that now that I survived,
Saya mengatakan kepada diri sendiri bahwa sekarang bahwa saya selamat,
I had to live every day to the fullest.
Aku harus hidup setiap hari sepenuhnya.
I want to show those who wish me death
Aku ingin menunjukkan kepada mereka yang ingin aku mati
how well I am enjoying my life now.
betapa baiknya saya menikmati hidup saya sekarang.
My life
Hidup saya
is more tenacious than they imagined.
lebih kuat daripada yang mereka bayangkan.
If you didn't lie to me,
Jika Anda tidak berbohong kepada saya,
you wouldn't end up like this.
Anda tidak akan berakhir seperti ini.
Is Qin Xuan worth
Adakah Qin Xuan bernilai
the trouble?
masalah?
You think I did everything
Kau pikir aku melakukan segalanya
to marry Qin Xuan?
untuk berkahwin dengan Qin Xuan?
Instead of being married to someone else,
Daripada berkahwin kepada orang lain,
I want to walk my own path.
Saya ingin berjalan jalan saya sendiri.
I don't want anyone to tell me what to do.
Aku tidak ingin siapa pun untuk memberitahu saya apa yang perlu dilakukan.
If you can get out of here and do whatever you want,
Jika kau bisa keluar dari sini dan melakukan apa pun yang Anda inginkan,
what will you do?
apa yang akan kau lakukan?
I heard many stories
Aku mendengar banyak cerita
about dead women who were falsely accused in their household.
tentang wanita mati yang palsu dituduh dalam rumah tangga mereka.
I want to right their names.
Aku ingin memperbaiki nama mereka.
I will jot down their stories and publish a compilation
Aku akan mencatat cerita mereka dan menerbitkan kompilasi
to warn future women.
untuk memberi amaran kepada wanita masa depan.
You live most of your life in the comfort of your house.
Anda hidup sebahagian besar hidup anda dalam keselesaan rumah anda.
Why are you so interested in strange cases?
Mengapa kau begitu tertarik dalam kes-kes pelik?
When I was little, I was illiterate
Ketika aku masih kecil, aku buta huruf
but I wanted to read.
tetapi saya mahu membaca.
To indulge me,
Untuk memanjakan saya,
my mother let me read stories of criminal cases.
ibu saya membiarkan saya membaca cerita kes jenayah.
The first book I read was an incomplete hand-written copy.
Buku pertama yang saya baca adalah salinan tulisan tangan yang tidak lengkap.
I think it's called Collection of Odd Occurrences.
Saya pikir itu disebut Koleksi Kejadian Ganjil.
I was kept in my house
Saya disimpan di rumah saya
but my mind followed the law enforcer in the book.
tetapi fikiran saya mengikuti penguatkuasa undang-undang dalam buku.
We solved cases, revealed the truth,
Kami memecahkan kasus, mengungkapkan kebenaran,
punished the evil, and restored peace together.
Dihukum yang jahat, dan memulihkan keamanan bersama-sama.
Thanks to that incomplete book,
Terima kasih kepada buku yang tidak lengkap,
I learned to recognize characters.
Saya belajar mengenali watak-watak.
So you want to be a law enforcer.
Jadi anda mahu menjadi penguatkuasa undang-undang.
Fine, I'll pray for you
Baik, aku akan berdoa untuk Anda
so that the God
supaya Tuhan
will make you into a man in your next life.
akan membuat Anda menjadi seorang pria dalam kehidupan seterusnya.
No, I'm fine with being a woman.
Tidak, aku baik-baik saja dengan menjadi seorang wanita.
I believe one day,
Aku percaya suatu hari,
men and women will be equal.
pria dan wanita akan sama.
We can study, work as government officials,
Kita boleh belajar, bekerja sebagai pegawai kerajaan,
open business or shop,
perniagaan atau kedai terbuka,
or do whatever we want.
atau melakukan apa sahaja yang kita mahu.
Even though this probably won't happen in my lifetime,
Meskipun ini mungkin tidak akan terjadi dalam hidup saya,
for my next life or the life after that,
untuk kehidupan saya berikutnya atau kehidupan setelah itu,
I still want to be a woman
Aku masih ingin menjadi seorang wanita
and watch it happen with my eyes.
dan menonton itu terjadi dengan mata saya.
No rebuttal from you today?
Tidak ada penolakan dari Anda hari ini?
That's not like you at all.
Itu tidak seperti Anda sama sekali.
Let those who are about to die
Biarkan mereka yang akan mati
say their piece.
katakan bahagian mereka.
What about you?
Bagaimana dengan awak?
What do you want to do?
Apa yang ingin kau lakukan?
I don't think
Saya tidak fikir
you're content doing the government's bidding all your life.
anda berpuas hati melakukan kerajaan membida sepanjang hidup anda.
Song Jin.
Song Jin.
When I grow up, my brush will be my sword.
Ketika aku tumbuh dewasa, berus saya akan menjadi pedang saya.
I will use my brush
Saya akan menggunakan berus saya
to detail all the injustice in this world.
untuk memperincikan semua ketidakadilan di dunia ini.
I will rid all evil and maintain peace.
Aku akan menyingkirkan semua kejahatan dan menjaga perdamaian.
Just like my father.
Sama seperti ayah saya.
(Do not hold grudges again anyone else.)
(Jangan menyimpan dendam lagi orang lain.)
(I just want you to lead a peaceful life.)
(Aku hanya ingin kau untuk menjalani kehidupan yang damai.)
This is the last thing the Marquis left you.
Ini adalah hal terakhir Marquis meninggalkanmu.
His letter does not mean anything to me.
Suratnya tidak berarti apa-apa bagi saya.
I cannot forgive
Aku tidak bisa memaafkan
nor do I plan to.
aku juga tidak berencana untuk.
As I said,
Seperti yang saya katakan,
my duty lies with the Firewood Office.
tugas saya terletak pada Pejabat Firewood.
It's just a way for me to achieve great success.
Ini hanya cara bagi saya untuk mencapai kejayaan besar.
That's all.
Itu saja.
When you said you wanted to leave the Imperial Park,
Ketika Anda mengatakan Anda ingin untuk meninggalkan Imperial Park,
I thought you were afraid of the powerful
Saya pikir Anda takut yang berkuasa
like you were dealing with the case of He family.
seperti anda berurusan dengan kes keluarga-keluarga-Nya.
But now, you would rather die here
Tapi sekarang, kau lebih suka mati di sini
than concede to Lingzheng.
daripada mengaku kepada Lingzheng.
That means even though you're a clout-chaser,
Ini bermakna walaupun Anda seorang clout-chaser,
you still have your own principles.
anda masih mempunyai prinsip anda sendiri.
What?
Apa?
If you're too exhausted to run later,
Jika anda terlalu letih untuk menjalankan kemudian,
don't blame me for leaving you here.
jangan salahkan aku karena meninggalkanmu di sini.
You found a way out?
Kau menemukan jalan keluar?
This is sulfur.
Ini adalah sulfur.
It's as heavy as the weight.
Ia adalah sebagai berat sebagai berat.
Niter.
Niter.
Carbon powder.
Serbuk karbon.
Your way out is pill concoction?
Cara keluar anda adalah ramuan pil?
If you combine the three of them
Jika Anda menggabungkan tiga dari mereka
on a specific ratio,
pada nisbah tertentu,
you get what we call, black powder.
Anda mendapatkan apa yang kita sebut, bubuk hitam.
Follow me.
Ikut saya.
Touch this wall.
Sentuh dinding ini.
It's cold.
Ia sejuk.
Behind it is the sacred lake of the Imperial Park.
Di belakangnya adalah tasik suci Taman Imperial.
Judging from the route they took
Dilihat dari rute yang mereka ambil
to send us to this Chinese alchemy room,
untuk mengirim kami ke ruang alkimia Cina ini,
we are actually closer to the sacred lake now.
kita sebenarnya lebih dekat ke tasik suci sekarang.
This cold wall confirms my hypothesis.
Dinding dingin ini mengkonfirmasi hipotesis saya.
And judging from its temperature,
Dan dilihat dari suhunya,
the wall isn't very thick.
dinding tidak terlalu tebal.
If we can make a hole here,
Jika kita bisa membuat lubang di sini,
the lake water will burst this wall down.
air tasik akan pecah dinding ini ke bawah.
But we don't have a fuse.
Tapi kita tidak punya sekering.
If we detonate the bomb in close quarter,
Jika kita meledakkan bom pada suku tahun,
it will backfire.
ia akan backfire.
What should we do then?
Apa yang harus kita lakukan?
I have a solution.
Saya ada penyelesaian.
What's up?
Apa cerita?
- Go. Go. Hurry. - Are we
- Pergi. Pergi. Gesa. - Apakah kita
in hell now?
di neraka sekarang?
If you don't sober up now, you will be.
Jika Anda tidak sadar sekarang, Anda akan.
I...
Saya...
I'm doomed anyway.
Aku akan hancur.
Save some for me, at least.
Simpan beberapa untuk saya, sekurang-kurangnya.
Chinese alchemy room.
Bilik alkimia Cina.
Follow me!
Ikut saya!
(Guangmei Hall)
(Dewan Guangmei)
You two, stay here. The rest, follow me.
Kamu berdua, tinggal di sini. Selebihnya, ikut saya.
Hurry!
Gesa!
Come.
Apa.
Are you okay?
Awak ok ke?
Do not tell anyone
Jangan beritahu sesiapa
what happened just now.
apa yang berlaku sebentar tadi.
What?
Apa?
Don't you have faith in your Qin Xuan?
Tidakkah kau percaya pada Qin Xuan-ku?
This is different. It's...
Ini berbeza. Ianya ...
It's...
Ianya ...
Come on. I saved you.
Tolonglah. Aku menyelamatkanmu.
I owe you my life.
Saya berhutang nyawa.
I will repay you in the future.
Aku akan membayarmu di masa depan.
All right.
Baiklah.
Let's go.
Jom.
What's this?
Apa ni?
Golden handcuffs given by the Tocharians.
Gari emas diberikan oleh Orang-orang Tocharians.
The only pair in the world.
Satu-satunya pasangan di dunia.
Do you have the key? Open it.
Adakah anda mempunyai kunci? Bukalah.
I don't mean to bother
Saya tidak bermaksud untuk mengganggu
but I see someone armed coming here.
tapi aku melihat seseorang bersenjata datang ke sini.
What should we do?
Apa yang harus kita lakukan?
They are over there. After them!
Mereka ada di sana. Selepas mereka!
Run!
Jalankan!
Stand there!
Berdiri di sana!
The key fell into the water.
Kuncinya jatuh ke dalam air.
No time for that. Just run.
Tiada masa untuk itu. Hanya lari.
Stand there!
Berdiri di sana!
Don't run.
Jangan lari.
Run.
Jalankan.
Hurry up.
Cepatlah.
Stand there!
Berdiri di sana!
Don't let them escape!
Jangan biarkan mereka melarikan diri!
- Stay there. - Don't run.
- Tinggal di sana. - Jangan lari.
Hurry.
Gesa.
Stand there!
Berdiri di sana!
This way.
Dengan cara ini.
Don't run. Capture them!
Jangan lari. Tangkap mereka!
Run.
Jalankan.
Capture them.
Tangkap mereka.
Stay still.
Tetap diam.
Darn you!
Darn kamu!
Lingzheng. Xuanjing.
Lingzheng. Xuanjing.
You traitors.
Kau pengkhianat.
You deceived your mentor. You're inhumane.
Anda menipu mentor anda. Kau tidak berperikemanusiaan.
Have you no fear of God's wrath?
Apakah kamu tidak takut akan kemurkaan Allah?
Hurry.
Gesa.
Is your leg okay?
Adakah kaki anda baik-baik saja?
You kicked me. Run.
Kau menendangku. Jalankan.
Quick.
Cepat.
How quickly can they come here?
Seberapa cepat mereka bisa datang ke sini?
Soon.
Tidak lama lagi.
Look at this, you two.
Lihat ini, kalian berdua.
Lord Liang
Tuan Liang
is summoning backup now.
memanggil sandaran sekarang.
Don't you want to kill us?
Tidakkah kau ingin membunuh kami?
We will wait for you here.
Kami akan menunggumu di sini.
Come kill us if you can.
Mari membunuh kami jika anda boleh.
Come kill me.
Mari bunuh aku.
They are gone.
Mereka pergi.
We didn't find anyone, sir.
Kami tidak menemukan siapa pun, Pak.
How can two living beings disappear just like that?
Bagaimana dua makhluk hidup bisa hidup hilang begitu saja?
Sir, someone saw the red signal.
Tuan, seseorang nampak isyarat merah.
Northwest from here. 20 li away.
Barat laut dari sini. 20 li pergi.
All of you, come with me.
Kalian semua, ikut aku.
Come.
Apa.
Gather everyone.
Kumpulkan semua orang.
Yes, sir.
Ya, tuan.
Are Liang Yi and Qiu Yan in danger?
Apakah Liang Yi dan Qiu Yan dalam bahaya?
Yes.
Ya.
Bring me along.
Bawa aku bersama.
Come.
Apa.
What?
Apa?
What are you doing?
Awak sedang buat apa?
They are lighting the firewood.
Mereka menyalakan kayu bakar.
Lingzheng.
Lingzheng.
How dare you use such a lowly trick
Beraninya anda menggunakan helah yang rendah
on us?
pada kita?
You have no shame.
Kau tak perlu malu.
I...
Saya...
What should we do?
Apa yang harus kita lakukan?
We can't go down.
Kita tak boleh turun.
Take this, Qiu Yan.
Ambil ini, Qiu Yan.
Thanks.
Terima kasih.
Stop tearing. We don't have time.
Berhenti merobek. Kita tak punya waktu.
Cover your mouth.
Tutup mulut kamu.
(Hongzhen Holy Palace) The Imperial Park of Hongzhen Sect.
(Istana Suci Hongzhen) Taman Imperial Dari Sekte Hongzhen.
We don't have much time now.
Kita tidak punya banyak waktu sekarang.
Let's go.
Jom.
(Hongzhen Holy Palace)
(Istana Suci Hongzhen)
All trespassers will be beheaded.
Semua penceroboh akan dipenggal.
Over here. Rescue them.
Di sini. Selamatkan mereka.
Qin Xuan. We're here!
Qin Xuan. Kita di sini!
Don't worry, Qiu Yan.
Jangan risau, Qiu Yan.
I'm coming to save you.
Aku datang untuk menyelamatkanmu.
Charge!
Caj!
Excuse me.
Maaf.
Are they Lord Liang's people?
Adakah mereka orang-orang Lord Liang?
Yes.
Ya.
Upstairs now!
Di atas sekarang!
Sir Jin.
Tuan Jin.
Back off now.
Berundur sekarang.
Sir!
Sir!
What are you doing?
Awak sedang buat apa?
Follow me. Hug me tight.
Ikut saya. Hug saya ketat.
Are you ready?
Awak dah sedia?
Don't be afraid. Here we go.
Jangan takut. Di sini kita pergi.
Are you okay?
Awak ok ke?
Yes.
Ya.
Thank you for saving me.
Terima kasih kerana menyelamatkan saya.
Qiu Yan. Are you okay?
Qiu Yan. Awak ok ke?
Qin Xuan, how do you know we're here?
Qin Xuan, bagaimana kau tahu kita di sini?
Sir. Sorry, I'm late.
Tuan Maaf, aku terlambat.
Your wound...
Luka anda ...
I'm fine.
Saya baik-baik saja.
I focused too much on rescuing you.
Aku terlalu fokus untuk menyelamatkanmu.
The head of Hongzhen Sect died.
Kepala Hongzhen Sect meninggal.
You did the right thing.
Kau melakukan hal yang benar.
Let's talk once we're back.
Mari kita bicara setelah kita kembali.
Bring them back first.
Bawa mereka kembali dulu.
Come.
Apa.
Bring all of them back.
Bawa mereka semua kembali.
All of you, bring them back.
Kalian semua, bawa mereka kembali.
Come. Get up.
Datang. Bangun.
Come.
Apa.
Hurry.
Gesa.
Careful.
Teliti.
Watch out!
Hati-hati!
Qin Xuan.
Qin Xuan.
Are you all right?
Apakah kau baik-baik saja?
I just killed someone for the first time.
Aku baru saja membunuh seseorang buat kali pertama.
Qiu Yan. Check Mr. Tao Zhugong.
Qiu Yan. Periksa Tn. Tao Zhugong.
He is not the assassin who killed Xiao Tie.
Dia bukan pembunuh yang membunuh Xiao Tie.
The crossbow is on his right arm
Busur itu ada di lengan kanannya.
while the one who killed Xiao Tie shot with his left arm.
sementara orang yang membunuh Xiao Tie ditembak dengan lengan kirinya.
So Xiao Tie's assassin
Jadi pembunuh Xiao Tie
is someone else.
adalah orang lain.
They still slipped away.
Mereka masih menyelinap pergi.
Treacherous disciples!
Murid-murid yang khianat!
Did I not treat you kindly enough?
Apakah saya tidak memperlakukan Anda cukup baik?
(Guangmei Hall) All of you betrayed me
(Dewan Guangmei) Kalian semua mengkhianatiku.
- the moment it mattered. - My lord.
- Saat itu penting. - Tuanku.
- You are still alive. - The audacity, all of you.
- Anda masih hidup. - Keberanian, kalian semua.
Sir, they almost killed me.
Tuan, mereka hampir bunuh saya.
Fortunately, the officials came in time to save me.
Nasib baik, pegawai-pegawai datang tepat pada masanya untuk menyelamatkan saya.
Why are the Imperial Guards here?
Mengapa Pengawal Imperial di sini?
(Guangmei Hall) Did I not give you everything?
(Dewan Guangmei) Apakah saya tidak memberikan segalanya?
Seems like we have gotten the Imperial Court's attention.
Sepertinya kita telah mendapatkan perhatian Mahkamah Imperial.
How should we answer to His Majesty?
Bagaimana kita harus menjawab kepada Yang Mulia?
We can't hide it anymore. Let's come clean.
Kita tak boleh sembunyikan lagi. Mari kita bersihkan.
Okay.
Okay.
Greetings, Grand Preceptor.
Salam, Preceptor Besar.
His Majesty was shocked to learn a fire broke out in the Imperial Park.
Kebawah Duli Yang Maha Mulia Paduka Seri Baginda terkejut apabila mengetahui sebuah kebakaran terjadi di Imperial Park.
I was sent here to investigate.
Aku dikirim ke sini untuk menyelidiki.
Why are you here too, Lord Liang?
Kenapa kau di sini juga, Tuan Liang?
My cunning disciple instigated an insurgence.
Murid licik saya menghasut pemberontakan.
Fortunately, Lord Liang intervened in time.
Mujurlah Tuan Liang campur tangan dalam masa.
The disciples have all been apprehended.
Semua murid telah ditangkap.
A fire within the Imperial Park is a serious matter.
Kebakaran di dalam Taman Imperial adalah perkara yang serius.
Grand Preceptor, please enter the palace with me
Preceptor Besar, sila masuk ke istana dengan saya
and explain to His Majesty.
dan jelaskan kepada Yang Mulia.
As for the traitors the Grand Preceptor mentioned...
Bagi pengkhianat Grand Preceptor disebutkan ...
Come forth.
Keluarlah.
Tie them down and carry them away.
Ikat mereka dan bawa mereka pergi.
Imperial Commander Yan.
Komander Imperial Yan.
Other than an insurgence,
Selain daripada pemberontakan,
these criminals are also involved
penjenayah ini juga terlibat
in a fake notes fraud the Firewood Office is investigating.
dalam penipuan nota palsu Pejabat Firewood sedang menyiasat.
Can you hand them over to the Firewood Office?
Bolehkah anda menyerahkan mereka ke Pejabat Firewood?
Lord Liang, His Majesty wants to handle this matter himself.
Tuan Liang, Yang Mulia mahu menangani perkara ini sendiri.
Perhaps we can keep them
Mungkin kita bisa menjaga mereka
and let His Majesty decide later?
dan biarkan Yang Mulia memutuskan nanti?
What do you think, Lord Liang?
Apa yang Anda pikirkan, Tuan Liang?
How scrupulous of you, Imperial Commander Yan.
Bagaimana teliti dari Anda, Komander Imperial Yan.
Oh,
Oh
this girl is a maid in Wanyan House.
gadis ini adalah pembantu di Wanyan House.
She's not related to the case at all.
Dia tidak ada hubungannya dengan kasus ini sama sekali.
She was merely a guide to bring us here.
Dia hanya panduan untuk membawa kita ke sini.
Please allow me
Sila benarkan saya
to see her back.
untuk melihat dia kembali.
Lord Liang is telling the truth.
Tuan Liang mengatakan yang sebenarnya.
This lady here does not work in this Imperial Park.
Wanita ini di sini tidak bekerja di Taman Imperial ini.
It's just a trivial matter. You decide, Lord Liang.
Ini hanya perkara remeh. Kau yang memutuskan, Tuan Liang.
See you, Grand Preceptor.
Sampai jumpa, Preceptor Besar.
Lord Liang.
Tuan Liang.
I will not forget what you did today.
Aku tidak akan melupakan apa yang kau lakukan hari ini.
It is my duty.
Ini adalah tugas saya.
Come. Bring them away.
Datang. Bawa mereka pergi.
He can switch his mood so quickly.
Dia bisa mengubah suasana hatinya begitu cepat.
As if
Seolah-olah
he wasn't the lousy drunkard
dia bukan pemabuk yang buruk
from just now.
dari sekarang.
The Six Ministries with their respective ministers are all like this.
Enam Kementerian dengan masing-masing menteri semua seperti ini.
What he was saying is
Apa yang dia katakan adalah
the Imperial Guards
Pengawal Imperial
will take care of those people in the Wanyan House too.
akan mengurus orang-orang di Rumah Wanyan juga.
Song Jin, did you locate their treasury
Song Jin, apa kau menemukan perbendaharaan mereka.
in your search last night?
dalam carian anda malam tadi?
Yes, sir.
Ya, tuan.
But we couldn't find the ledger.
Tapi kita tidak bisa menemukan buku besar.
When I stole the fake note,
Ketika aku mencuri catatan palsu,
I came across this small book
Aku menemukan buku kecil ini
with tons of names
dengan banyak nama
and dates on it.
dan tarikh di atasnya.
Ping'er. Where is the book now?
Ping'er. Di mana buku itu sekarang?
My father should have it.
Ayah saya patut memilikinya.
As well as the other fake notes that aren't used yet.
Serta nota palsu yang lain yang belum digunakan lagi.
Let's head to Wanyan House with Ping'er
Mari kita menuju ke Rumah Wanyan dengan Ping'er
before the Imperial Guards seal that place.
sebelum Pengawal Imperial meterai tempat itu.
Qiu Yan.
Qiu Yan.
This is...
Ini adalah ...
I'll explain to you later.
Aku akan menjelaskan kepada Anda nanti.
Let me tag along.
Biar saya tag bersama-sama.
Mr. Qin.
Tuan Qin.
My Master is there for serious business.
Tuanku ada di sana untuk bisnis yang serius.
We should wait for them in the Firewood Office.
Kita harus menunggu mereka di Pejabat Firewood.
I only trust them too.
Aku hanya percaya mereka juga.
Qin Xuan, you should head back with Song Jin.
Qin Xuan, kau harus kembali dengan Song Jin.
Lord Liang and I will be back soon.
Tuan Liang dan aku akan segera kembali.
Wait for us in the Firewood Office.
Tunggu kami di Kantor Firewood.
Be careful.
Berhati-hati.
Let's go.
Jom.
I'll wait for you in the Firewood Office.
Aku akan menunggu untuk Anda di Pejabat Firewood.
Okay.
Okay.
Father.
Bapa.
Ping'er!
Ping'er!
- Father! - Ping'er!
- Bapa! - Ping'er!
(Wanyan House)
(Rumah Wanyan)
Oh, my Ping'er.
Oh, Ping'er saya.
Where were you last night?
Di mana kau tadi malam?
Many officers surrounded Wanyan House yesterday.
Ramai pegawai dikepung Rumah Wanyan semalam.
I was looking for you everywhere.
Aku sedang mencarimu di mana-mana.
Father, I...
Bapa, saya ...
When I was stealing some fake notes yesterday,
Ketika aku mencuri beberapa nota palsu semalam,
I bumped into these two officers from the Firewood Office.
Aku bertemu dengan dua petugas ini dari Pejabat Firewood.
They said they would pardon me.
Mereka mengatakan mereka akan memaafkan saya.
(Wanyan House) Greetings, officers.
(Rumah Wanyan) Salam, pegawai.
Thank you for giving my daughter another chance.
Terima kasih kerana memberi anak perempuan saya peluang lain.
Save that for later.
Simpan itu untuk nanti.
I heard from your daughter
Saya mendengar dari anak perempuan anda
that you kept the fake notes she stole?
bahwa Anda menyimpan catatan palsu yang dia curi?
Indeed.
Sesungguhnya.
The fake notes are all in my abode.
Catatan palsu semua di tempat tinggal saya.
I will show them to you now.
Aku akan menunjukkan mereka kepada Anda sekarang.
Ping'er.
Ping'er.
A client from yesterday
Pelanggan dari semalam
gave us some delicacies from Daoyu Pastry.
memberi kami beberapa makanan dari Daoyu Pastry.
I know you like them a lot
Aku tahu kau sangat menyukai mereka
so I save them for you.
jadi aku menyimpan mereka untukmu.
Come with me, officers.
Ikut aku, pegawai.
Inside, please.
Di dalam, tolong.
The living place of a servant.
Tempat hidup seorang hamba.
Please don't mind it, officers.
Tolong jangan pedulikan itu, petugas.
Please give me a moment.
Tolong beri aku waktu sebentar.
I'll retrieve the cash notes now.
Aku akan mengambil catatan uang tunai sekarang.
Have a seat.
Duduklah.
Have some tea.
Minum teh.
Thank you.
Terima kasih.
Watch out!
Hati-hati!
Ping'er. Ping'er.
Ping'er. Ping'er.
Don't, Ping'er.
Jangan, Ping'er.
Leave me be!
Tinggalkan aku!
Ping'er.
Ping'er.
Father?
Bapa?
Father.
Bapa.
Who are you?
Awak ni siapa?
Your sworn enemy.
Musuh kamu yang bersumpah.
I don't even know you.
Aku bahkan tidak tahu Anda.
Did we cross paths?
Adakah kita menyeberang jalan?
Huizhou Magistrate, Dou Ying.
Majistret Huizhou, Dou Ying.
He was killed because you framed him.
Dia dibunuh karena kau menjebaknya.
Do you remember him?
Kau ingat dia?
I investigated many officials.
Saya menyiasat ramai pegawai.
This does not jog my memory.
Ini tidak joging ingatan saya.
I will never forget that
Aku tidak akan pernah melupakan itu
because Dou Ying was my father.
kerana Dou Ying adalah ayah saya.
Sir, I searched everywhere.
Pak, aku mencari di mana-mana.
He must be the bodyguard who saved you.
Dia pasti pengawal yang menyelamatkanmu.
A crossbow on his left arm.
Sebuah busur di lengan kirinya.
He must be Xiao Tie's assassin.
Dia pasti pembunuh Xiao Tie.
What is Lingzheng to you two?
Apa itu Lingzheng untuk kalian berdua?
Why did he do Lingzheng's bidding?
Mengapa dia melakukan penawaran Lingzheng?
We wandered to the Capital.
Kami mengembara ke ibu kota.
We had no shelter and no food.
Kami tidak punya tempat berlindung dan tidak ada makanan.
I'm good at drawing
Saya pandai melukis
so I devoted myself to forging fake notes.
jadi saya menumpukan diri saya untuk memalsukan nota palsu.
Unfortunately, Mr. Lingzheng found out.
Malangnya, Encik Lingzheng mendapat tahu.
Young girl.
Gadis muda.
How dare you scam me with fake notes?
Beraninya kau menipuku dengan catatan palsu?
Follow me to the court.
Ikut saya ke mahkamah.
- Mister. - Come!
- Tuan. - Bagaimana!
I'll pay for her buns.
Aku akan membayar rotinya.
Thanks, sir.
Terima kasih, tuan.
- Thanks, sir. - All right.
- Terima kasih, tuan. - Baiklah.
Fresh buns!
Roti segar!
You drew this?
Kau menggambar ini?
(Heng Gui Banknotes, Five Taels) He said I was talented
(Heng Gui Wang Kertas, Lima Tael) Dia bilang aku berbakat
so he hired Xiao Tie to tutor me.
jadi dia menyewa Xiao Tie untuk mengajariku.
My bodyguard was good at fighting.
Pengawal saya pandai berjuang.
To protect me,
Untuk melindungi saya,
he did Lingzheng's bidding.
dia melakukan penawaran Lingzheng.
He hid you two in Wanyan House.
Dia menyembunyikan kalian berdua di Rumah Wanyan.
A perfect hiding place,
Tempat persembunyian yang sempurna,
I must say.
Saya mesti katakan.
I don't regret being someone's pawn.
Aku tidak menyesal menjadi pion seseorang.
The only thing I regret
Satu-satunya hal yang aku sesali
is I failed to take your life just now.
Apakah aku gagal untuk mengambil hidup Anda sekarang.
Liang Yi.
Liang Yi.
You accused my father
Anda menuduh ayah saya
of embezzling one million taels.
menggelapkan satu juta tael.
My family is ruined because of you.
Keluarga saya hancur karena Anda.
I will come back to haunt you as a ghost.
Aku akan kembali untuk menghantuimu sebagai hantu.
Vengeance is all you can see.
Pembalasan adalah semua yang dapat Anda lihat.
Have you thought about his life?
Apakah Anda berpikir tentang hidupnya?
The Dou family hired him.
Keluarga Dou mengupahnya.
He would want to give his life for us.
Dia ingin memberikan hidupnya untuk kita.
He didn't want to avenge the Dou family.
Dia tidak ingin membalas dendam keluarga Dou.
Otherwise, he would have killed me
Jika tidak, dia akan membunuhku.
when he was trying to kill Xiao Tie.
ketika dia cuba membunuh Xiao Tie.
I think he was happy
Saya pikir dia bahagia
being your father.
menjadi bapa kamu.
I don't care.
Saya tak peduli.
(Daoyu Pastry)
(Daoyu Pastri)
You said Lord Liang killed your father.
Kau bilang Tuan Liang membunuh ayahmu.
But you killed your other father yourself.
Tapi kau membunuh ayahmu yang lain sendiri.
He left these snacks for you.
Dia meninggalkan makanan ringan ini untukmu.
He never ever took a bite.
Dia tidak pernah menggigit.
You truly don't remember the Dou family's case?
Kau benar-benar tidak ingat kes keluarga Dou?
Why do you ask?
Kenapa kau bertanya?
You and I are both very petty.
Kau dan aku berdua sangat kecil.
By extrapolation,
Dengan ekstrapolasi,
I don't think you're this forgetful.
Saya tidak berpikir Anda ini pelupa.
Year 22 of Chengzhao.
Tahun 22 Chengzhao.
Huizhou Magistrate, Dou Ying,
Majistret Huizhou, Dou Ying,
accepted bribery, sold governmental positions,
rasuah yang diterima, jawatan kerajaan yang dijual,
and embezzled public funds.
dan menggelapkan dana awam.
(In his house, we found 10,000 taels worth of gold)
(Di rumahnya, kami menemukan 10,000 tael bernilai emas)
(500,000 taels worth of silver,)
(500,000 tael bernilai perak,)
(and tens of precious objects.)
(dan puluhan objek berharga.)
(I remember every case)
(Saya ingat setiap kes)
(I solved.)
(Saya diselesaikan.)
Sir, I checked everywhere.
Pak, aku memeriksa di mana-mana.
If her father was guilty,
Jika ayahnya bersalah,
why didn't you tell her the truth?
kenapa kau tidak mengatakan yang sebenarnya?
Children
Anak
only see the best of their parents.
hanya melihat yang terbaik dari orang tua mereka.
Why ruin that illusion for her?
Mengapa merusak ilusi itu untuknya?
Oh,
Oh
when Ping'er was about to attack me,
ketika Ping'er hendak menyerang saya,
you stopped her in time.
Kau menghentikannya tepat waktu.
How did you know she was about to make a move?
Bagaimana kau tahu dia hendak bergerak?
Wanyan House is a place filled with perfume.
Wanyan House adalah tempat dipenuhi dengan minyak wangi.
But the perfume Ping'er wears
Tapi parfum Ping'er memakai
is different from the workers there.
berbeza dengan pekerja di sana.
The perfume pouch she carries
Kantung minyak wangi yang dia bawa
is from Liuxiang Perfumery in the West District.
adalah dari Liuxiang Perfumery di Daerah Barat.
The perfume pouch from that place
Kantung parfum dari tempat itu
costs at least one tael
kos sekurang-kurangnya satu tael
and you need to buy a new one every fortnight.
dan anda perlu membeli yang baru setiap dua minggu.
Otherwise, the fragrance will fade.
Jika tidak, wangian akan pudar.
If Ping'er truly committed thievery
Jika Ping'er benar-benar komited mencuri
due to poverty,
kerana kemiskinan,
why would she carry a luxury like that then?
mengapa dia membawa kemewahan seperti itu?
I didn't know you were that well-versed in feminine products.
Aku tidak tahu kau yang berpengalaman dalam produk feminin.
My sister, Qiu Min,
Adik saya, Qiu Min,
is obsessed with the perfume pouch from Liuxiang Perfumery.
taksub dengan kantung minyak wangi dari Liuxiang Perfumery.
She always talks about it
Dia selalu berbicara tentang hal itu
and that's why I know the subject well.
dan itulah sebabnya saya tahu subjek dengan baik.
Wait. What were you implying?
Tunggu. Apa yang kau maksud?
You think I'm not womanly enough?
Kau pikir aku tidak cukup wanita?
I just want
Aku hanya ingin
to thank you.
untuk mengucapkan terima kasih.
I saved your life and you saved mine.
Aku menyelamatkan hidupmu dan kau menyelamatkan hidupku.
We're even now.
Kita bahkan sekarang.
Good.
Baik.
♪A sliver of moonlight passes through the roof♪
♪Sebuah sliver cahaya bulan melalui bumbung♪
♪Your sweet smile had warmed my heart♪
♪Senyum manis Anda telah menghangatkan hati♪ saya
♪If the hazy night is a garment♪
♪Jika malam berjerebu adalah pakaian♪
Who would have thought that in one day,
Siapa yang akan berpikir bahwa dalam satu hari,
some might not live to see today's sunset.
sesetengah mungkin tidak hidup untuk melihat matahari terbenam hari ini.
♪Your appearance will be the pigment♪
♪Penampilan anda akan menjadi pigmen♪
This must be your first time seeing bloodshed.
Ini mesti kali pertama anda melihat pertumpahan darah.
It must be tough on you.
Ia mesti sukar pada anda.
Not at all.
Langsung tidak.
I already saw blood when I was little.
Aku sudah melihat darah ketika aku masih kecil.
You were just a little girl.
Kau hanya seorang gadis kecil.
Where did you see blood?
Di mana kau melihat darah?
♪Looking at your direction♪
♪Melihat arah♪ anda
♪All the scenes appear in my mind♪
♪Semua adegan muncul dalam fikiran♪ saya
Let's go back now
Mari kita kembali sekarang
and take off the handcuffs.
dan lepaskan gari.
Qin Xuan is waiting for us.
Qin Xuan sedang menunggu kita.
♪As I draw your eyebrows♪
♪Seperti yang♪ saya lukis kening anda
(As Loyal As A Subject)
(Sebagai Setia Sebagai Subjek)
♪I'm willing to wait for you for an entire lifetime♪
♪Saya bersedia untuk menunggu untuk anda sepanjang hayat♪
♪If I could turn back in time♪
♪Jika aku bisa kembali ke masa lalu♪
♪To find out my life was never heading towards the abyss♪
♪Untuk mencari tahu hidup saya tidak pernah menuju ke arah jurang♪
Have you seen the ocean before?
Apakah Anda melihat laut sebelumnya?
Never.
Tidak pernah.
It's beautiful, isn't it?
Ini indah, bukan?
♪As people part from one another♪
♪Sebagai orang berpisah dari satu sama lain♪
Hug me tight.
Hug saya ketat.
♪I hope the story goes your way♪
♪Saya berharap cerita pergi dengan cara♪ Anda
♪I was reminded of your vow♪
♪Aku teringat pada sumpahmu.♪
(As Pure As Snow)
(Semurni salji)
♪I'm willing to wait for you for an entire lifetime♪
♪Saya bersedia untuk menunggu untuk anda sepanjang hayat♪
You're saying
Kau katakan
that the Firewood Office barged into my imperial park,
bahawa Pejabat Firewood dierobos ke taman kerajaan saya,
crossed arms with Lingzheng's people,
menyeberang senjata dengan orang-orang Lingzheng,
to save you and Liang Yi?
untuk menyelamatkanmu dan Liang Yi?
It is my incompetence
Ia adalah ketidakcekapan saya
that allowed outsiders to barge into the Imperial Park
yang membolehkan orang luar masuk ke dalam Taman Imperial
and destroyed the place of worship and the pills for Your Majesty.
dan menghancurkan tempat ibadat dan pil untuk Yang Mulia.
I am at fault here.
Aku bersalah di sini.
I await my punishment.
Aku menunggu hukumanku.
Lingzheng was the main culprit
Lingzheng adalah pelaku utama
and he has been captured.
dan dia telah ditangkap.
God has preserved justice.
Tuhan telah memelihara keadilan.
Since God has delivered the judgment,
Karena Allah telah menyampaikan penghakiman,
I shouldn't.
Aku tidak seharusnya.
You have been in shock for half a day.
Anda telah terkejut selama setengah hari.
Go back and rest.
Kembali dan berehat.
Discipline your disciples well too.
Disiplinkan murid-muridmu juga.
It's fine if my pills are destroyed.
Tidak apa-apa jika pil saya hancur.
But if we disturb God,
Tapi jika kita mengganggu Tuhan,
and God decides to punish our subjects,
dan Tuhan memutuskan untuk menghukum rakyat kita,
it will be too great a sin for both of us.
itu akan menjadi terlalu besar dosa untuk kita berdua.
Understood, Your Majesty.
Difahamkan, Yang Mulia.
Dismissed.
Menolak.
Yes, Your Majesty.
Ya, Yang Mulia.
Your Majesty,
Yang Mulia,
do we let the Firewood Office
adakah kita membiarkan Pejabat Firewood
see the follow-up through?
lihat susulan melalui?
Have you found that someone
Adakah anda mendapati bahawa seseorang
I asked you to?
Saya meminta anda untuk?
Yes, Your Majesty.
Ya, Yang Mulia.
Done.
Dilakukan.
Why break the chain?
Mengapa memecahkan rantai?
Is there no key that can open the handcuffs?
Apakah tidak ada kunci yang dapat dibuka gari?
Tocharian Golden Handcuffs have a sophisticated design.
Gari Emas Tocharian mempunyai reka bentuk yang canggih.
You cannot replicate the key.
Anda tidak boleh meniru kekunci.
Breaking it open by force
Memecahkannya dengan kekerasan
will only cause injuries.
hanya akan menyebabkan kecederaan.
The Firewood Office doesn't have a spare key?
Pejabat Kayu Api tidak mempunyai kunci ganti?
The Tocharians only gave us one.
The Tocharians hanya memberi kita satu.
If we want the key to open it,
Jika kita ingin kunci untuk membukanya,
we need a Tocharian blacksmith.
kita perlu pandai besi Tocharian.
You're saying
Kau katakan
that we need to send someone to the Tarim Basin to find a blacksmith?
bahawa kita perlu menghantar seseorang ke Tarim Basin untuk menemukan pandai besi?
How long will a return journey take?
Berapa lamakah masa perjalanan pulang?
Around two months.
Sekitar dua bulan.
Sir, news from the Imperial Court.
Tuan, berita dari Mahkamah Imperial.
His Majesty assigned the fake notes
Kebawah Duli Yang Maha Mulia Paduka Seri Baginda memberikan nota palsu
and the Imperial Park case to the Main Administrative Office.
dan kes Imperial Park ke Pejabat Pentadbiran Utama.
The Firewood Office has been handling this case.
Pejabat Kayu Api telah mengendalikan kes ini.
The case can be concluded soon
Kes ini boleh diselesaikan tidak lama lagi
so why hand it to someone else right now?
jadi mengapa tangan itu kepada orang lain sekarang?
I'm not surprised.
Aku tidak terkejut.
Song Jin charged into the imperial park to save me.
Song Jin didakwa masuk ke taman empayar untuk menyelamatkan saya.
That's a serious crime on its own.
Itu adalah kejahatan yang serius sendiri.
His Majesty did not admonish us.
Yang Mulia tidak menegur kita.
He just wants us to cease what we're doing.
Dia hanya ingin kita berhenti apa yang kita lakukan.
So be it then.
Jadi kalau begitu.
Song Jin.
Song Jin.
Transfer all evidence that you found in Wanyan House's treasury
Pindahkan semua bukti yang anda dapati di perbendaharaan Rumah Wanyan
to the Main Administrative Office.
ke Pejabat Pentadbiran Utama.
Go now.
Pergi sekarang.
Wait.
Tunggu.
Can I have a look at them first?
Dapatkah saya melihat mereka terlebih dahulu?
If the snitch from my house bought fake notes from Wanyan House,
Jika pengadu dari rumah saya dibeli nota palsu dari Wanyan House,
he must have left a trace.
dia pasti meninggalkan jejak.
And now,
Dan sekarang,
the ledger for the fake notes is nowhere to be found.
lejar untuk nota palsu adalah tempat untuk dijumpai.
I want to see if I can
Saya ingin melihat apakah saya bisa
find something from the evidence pile.
menemukan sesuatu dari tumpukan bukti.
Or else,
Atau yang lain,
today will be in vain.
hari ini akan sia-sia.
(5, 11, 7, 6, 7, 8)
(5, 11, 7, 6, 7, 8)
So much evidence here.
Begitu banyak bukti di sini.
Which one belongs to the Qiu family?
Yang mana milik keluarga Qiu?
Everything we confiscated
Semua yang kita rampas
has been labeled.
telah dilabel.
It shouldn't be hard for you to find what you're after.
Ia tidak sepatutnya sukar untuk anda untuk mencari apa yang anda selepas.
(Firewood Office)
(Pejabat Kayu Api)
Who's there?
Siapa di sana?
The Main Administrative Office
Pejabat Pentadbiran Utama
is here to collect all evidence
di sini untuk mengumpulkan semua bukti
regarding the Wanyan House case.
mengenai kes Rumah Wanyan.
(Yuan Lang, Principal of the Main Administrative Office)
(Yuan Lang, Pengetua Pejabat Pentadbiran Utama)
♪A sliver of moonlight passes through the roof♪
♪Sebuah sliver cahaya bulan melalui bumbung♪
♪Your sweet smile had warmed my heart♪
♪Senyum manis Anda telah menghangatkan hati♪ saya
♪If the hazy night is a garment♪
♪Jika malam berjerebu adalah pakaian♪
♪Your appearance will be the pigment♪
♪Penampilan anda akan menjadi pigmen♪
♪Looking at your direction♪
♪Melihat arah♪ anda
♪All the scenes appear in my mind♪
♪Semua adegan muncul dalam fikiran♪ saya
♪As I draw your eyebrows♪
♪Seperti yang♪ saya lukis kening anda
♪I'm willing to wait for you for an entire lifetime♪
♪Saya bersedia untuk menunggu untuk anda sepanjang hayat♪
♪A sliver of moonlight passes through the roof♪
♪Sebuah sliver cahaya bulan melalui bumbung♪
♪Your sweet smile had warmed my heart♪
♪Senyum manis Anda telah menghangatkan hati♪ saya
♪If the hazy night is a garment♪
♪Jika malam berjerebu adalah pakaian♪
♪Your appearance will be the pigment♪
♪Penampilan anda akan menjadi pigmen♪
♪As people part from one another♪
♪Sebagai orang berpisah dari satu sama lain♪
♪I hope the story goes your way♪
♪Saya berharap cerita pergi dengan cara♪ Anda
♪I was reminded of your vow♪
♪Aku teringat pada sumpahmu.♪
♪I'm willing to wait for you for an entire lifetime♪
♪Saya bersedia untuk menunggu untuk anda sepanjang hayat♪